Dunque, signori, ciao a tutti.
Ed ecco cosa volevo mostrare sul Kacher e come regolarlo in modo che questo generatore senza carburante, tra virgolette, possa essere avviato.
Perché tra virgolette?
Perché il suo carburante è il mezzo, o l'energia, per così dire, si potrebbe dire energia atomica, o energia radiante.
Bene, ora non analizzeremo, per così dire, faremo un'autopsia sull'energia radiante.
Parleremo ora del Kacher e di come funziona in generale.
Ho disaccoppiato, forse, non proprio tutto come vorrei disaccoppiare, ma uno basta, sostanzialmente.
Sulla mia scheda qui ci sono due diodi zener collegati in antiparallelo, proteggono la base del transistor, per non bruciarla con un impulso da questa bobina Tesla secondaria.
Cos'altro?
Un resistore di regolazione della polarizzazione di base.
E ho dovuto saldare un po', quindi, ho detto ancora una volta, sulla base.
Lo schizzo dopo.
Ci sono vari condensatori di blocco lì, quindi, un elettrolitico all'uscita di questo aggeggio.
E prima di questo c'è anche un condensatore di blocco, 1000 nano.
Anche qui c'è un condensatore di blocco e al terminale negativo, cioè al terminale dell'emettitore, la massa è collegata attraverso un diodo al momento.
Sostanzialmente non importa, perché l'oscilloscopio è lì appeso.
Ed è già chiaro che la massa qui non andrà bene.
Collegare qui al positivo dell'alimentazione adesso sarebbe sconsigliabile, poiché il disaccoppiamento avviene e attraverso la bobina inizieranno tutti i tipi di misurazioni false dell'oscilloscopio.
Quindi, ho detto, sì, che bisogna fare un Kacher decente in modo che dia impulsi normali.
Di conseguenza, deve essere regolato, e non così semplicemente, l'hai avvolto, collegato con resistori, sì, cioè hai collegato il transistor.
Hai messo tutto insieme.
Sembra che ronzi, sì, o lì, beh, questo Kacher non ronza.
Ha in generale una tensione di uscita abbastanza piccola, diciamo.
Beh, sostanzialmente, questo è anche, diciamo, non importante.
Comunque riuscirete ad ottenere tutto ciò di cui avete bisogno.
Se avete bisogno di aumentare la tensione, la aumenteremo dopo.
Ora il punto è che, quindi, qui abbiamo le batterie, sì, ora misureremo la tensione su di esse.
Non so se è scesa o no, sì, vediamo quanta tensione rimane lì adesso, in modo che in generale, beh, sulla base di tutto questo capire cosa stiamo misurando qui e
cose simili.
Quindi, la nostra tensione è 24,9 volt, cioè le batterie sono ben cariche, tutto bene.
Beh, sostanzialmente, sì, le carico qui periodicamente per poterle usare per la regolazione e simili.
Senza batterie sarà abbastanza difficile alimentare l'alimentatore dalla presa e, diciamo, disaccoppiare il sistema dalla massa.
Cioè è, beh, praticamente impossibile.
Nell'alimentatore ci sono condensatori, tutto questo è ancora un pickup e non si riesce a regolare correttamente.
Pertanto raccomando a tutti di regolare tutto questo con due batterie da 24 volt, sì, le colleghiamo, cioè quando raggiungiamo tutto questo, diciamo, sistema, quando tutto è già a posto, allora da solo.
Beh, la fase iniziale, ovviamente, un alimentatore da laboratorio, ne ho due qui.
Quindi, beh, ho iniziato con, quindi, il risparmio energetico è lì, è solo un indicatore, come si dice, dell'avvio del Kacher, per non prendere con le dita, perché mi sono già bruciato il dito, sì, cioè, beh, la tensione
è bassa dopotutto, morde.
E qui sono collegate due sonde, sì, blu e gialla, semplicemente marcate per vedere sull'oscillogramma cosa succederà lì adesso.
Quindi, adesso vi mostro tutto.
Allora, accendiamo il positivo dell'alimentazione, sì, qui il nostro indicatore si accende, sì, perché il campo è iniziato.
Qui adesso in questo caso, sì, cioè qui abbiamo un altro tester così, sì, che mostra la frequenza lì stesso, la sua sonda è da sola, quindi, nelle vicinanze.
Ed ecco la sua frequenza.
La frequenza è abbastanza, diciamo, anche se la prendi, non scende molto.
L'antenna, se la collegate, andrà tutto bene.
L'unica cosa, la tensione è scesa.
Beh, morde forte.
Quindi, quasi 4 MHz, sì, cioè 3200 kHz.
E cosa vediamo sull'oscilloscopio?
Questo tipo di casino, sì, cioè, sostanzialmente, questo è sbagliato.
Quindi, il superiore per noi, questo aggeggio, quindi, il giallo, questa è la base, sì, è piccolo, eccolo, e il quello inferiore è il collettore.
E qui guardate, adesso inizio a girare il resistore, cosa succede, sì, cioè questo deve essere livellato a tal punto, qui, sì, cioè guardate, ops, guardate come si è tutto livellato, meravigliosamente
funziona, sì, cioè bisogna selezionarlo con i resistori, cioè l'ampiezza massima del picco, in questo momento la lampadina inizia a bruciare anche meglio, e in generale brucia molto brillantemente, sì.
La frequenza è cambiata un po', ma non è importante, sì, cioè potete regolare tutto questo, aggiustarlo, tutto funzionerà, sì, cioè la cosa più importante è che, come vedete, funziona, sì, funziona non male.
Bisogna armeggiare un po' con l'induttore, cioè questo influenzerà anche l'ampiezza.
Influenzerà fortemente l'ampiezza, cioè direi che tutto questo accadrà durante la regolazione.
E quindi cosa volevo dire a tutto questo, aggiungere a tutto questo schema.
Questo deve obbligatoriamente essere regolato.
E, a proposito, quindi, il transistor non si scalda molto qui.
È caldo, ma non è tale da non poterlo afferrare.
Naturalmente dovrà essere raffreddato.
Dovrà essere raffreddato.
È logico e cosa posso aggiungere a tutto questo.
Per far girare questo tipo di, questo tipo di bellezza appare per noi sull'oscillogramma.
Questi picchi inferiori, non è difficile tenerli e mostrarli adesso.
Questi picchi inferiori, ecco cosa bisogna ottenere.
Adesso lo espanderemo un po'.
Eccoli, cioè ecco cosa bisogna ottenere.
Questa mezza onda e poi andrà tutto bene.
Poi funzionerà come dovrebbe.
Qui adesso vedete, qui non appena inizio a cambiare la base.
Vedete che assurdità.
E subito tutto funziona male.
Quindi, come misurare tutta questa roba.
Collegate una sonda alla massa.
Una, quindi, la sonda principale la collegate al collettore del transistor, l'altra alla base.
In questo modo riuscirete a capire cosa succede.
Quindi, adesso usciamo dalla base e mettiamo la sonda vicino.
Beh sì, qui l'ampiezza è abbastanza grande e adesso vedo che qui tutto va fuori scala, accidenti.
Ed è bene che vada fuori scala.
Adesso vedremo cosa mostra.
Qui mostra un'onda sinusoidale, sostanzialmente.
E questo è normale.
Cioè, quello che noi, sostanzialmente, inviamo sono picchi, cioè inviamo, e all'uscita otteniamo questo tipo di onda sinusoidale pulita.
Se adesso spegnete specificatamente questa cosa, eccola.
È un'onda sinusoidale pulita, bella.
3,1 e 6 megahertz.
Questo tipo di immagine dovreste ottenere.
Altrimenti non otterrete nulla di buono.
Se regolate la base, si vede subito che c'è una specie di arrotondamento, qualcosa appare.
Se regoliamo tutto normalmente, cioè il valore massimo esce quando l'ampiezza cresce con l'aiuto del resistore.
Non girate troppo, fate la massima protezione, per non bruciare il transistor con la polarizzazione.
E vi dico subito, dovrete giocare anche con la base.
Qui, se guardate da vicino, si vede che due resistori sono saldati insieme.
La loro resistenza totale è un chilohm e mezzo.
A cosa serve?
Adesso spiego.
Questo regola anche la base e la polarizzazione, regola anche la resistenza della Tesla che avrete qui.
Cioè molti mettono 460 lì, molti qualcos'altro.
In nessun caso, tutto questo deve essere regolato, altrimenti non funzionerà.
Dovete ottenere un'onda sinusoidale pulita all'uscita.
Cioè il Kacher dà un'onda sinusoidale proprio qui.
Eccola, vedete, che morditore qui.
Quando collegate un carico normale all'antenna, cioè fate un'onda stazionaria normale e tutto il resto.
Cioè la tensione salirà un po', l'ampiezza balzerà su.
Bisogna occuparsi di questo, lavorare un po'.
Cioè fare un Kacher così, mettere un transistor, funzionerà.
Questo è quello che non è regolato.
Qui adesso lo accendo, dato che non è regolato.
Praticamente non è regolato.
Cioè la polarizzazione è rimossa e tutto il resto.
Qui guardate cosa succede.
Adesso premo.
Eccolo, questo tipo di aggeggio, non molto buono.
Cioè non si può farlo così.
Spezzo questo aggeggio adesso.
Questo guazzabuglio non dovrebbe esserci.
Questo resistore di polarizzazione, guardate cosa fa.
Lo livella.
E questo è quello che bisogna ottenere.
Questo tipo di picco pulito in basso.
Questa è una mezza onda che esce.
Sembra che non lo sia.
Ma qui il transistor si chiude, si ottiene un calo.
Poi di nuovo un aumento brusco, un calo.
Questo tipo di cosa.
In breve, questa è la cosa più importante.
Molti si sono precipitati adesso, hanno avvolto Kacher.
Là è già iniziato tutto, via che è andato, lontano che è andato.
No, ragazzi, non volerà tutto così.
Dico subito, bisogna lavorare un po'.
Lavorare, cioè.
Ed ecco la misurazione.
Una sonda la mettiamo semplicemente vicino.
In nessun caso toccate qui, perché non tutti gli oscilloscopi, non tutte le sonde permettono di pungere qui.
E in generale non bisogna nemmeno farlo.
A proposito, la frequenza si mantiene molto bene sul Kacher.
Non dimenticate che tutto è determinato dalla lunghezza del filo, cioè e dalla lunghezza d'onda.
E sarà tale, come tutto questo è fatto.
Non appena allungate qualcosa qui, inizia la danza.
Tutto qui.
Beh e naturalmente tutto questo andrà alla ferrite.
Morde davvero, molto doloroso.
Cioè si sente qui tutto abbastanza potente.
La lampada brucia, beh brucia molto brillantemente.
Cioè praticamente come nella presa.
La toccate.
Un piccolo arco, dà un morso, sostanzialmente.
Sembra che.
Ma questo è sufficiente per avviare il generatore.
In generale andate avanti, bisogna assemblare il Kacher.
Questa è la cosa più importante.
Cioè un convertitore ad alta tensione.
Un generatore, che darà a voi e a me la possibilità di lavorare ulteriormente con l'energia radiante.
Voglio ricordare ancora una volta, questo generatore funziona con energia radiante.
Diciamolo come lo ha detto Tesla, e non come è in generale ovunque.
A proposito, ancora una interessante confutazione sulle lampadine avvitate e che brillano da una Tesla, risulta che no.
Cioè Akula ha pubblicato un nuovo video dove ci sono i dettagli.
Curioso.
Se capita, guardate il suo canale.
Questo finalmente inizia a dissipare tutte le voci che danzano ovunque e non danno pace a molti invidiosi e gente della SE, e ai copiatrici di nomi, per così dire, e simili.
Ancora una volta dico, non vendo lo schema per soldi.
Non prendo nessun soldo per questo.
Specificamente l'impianto che avete visto, BTG N. 2 di Akula, aiuterò ad assemblarlo come posso.
Perché l'ho già verificato una volta, funziona.
So come regolarlo.
Molte cose, come si dice, ho intuito come farle.
E agli appassionati, radioamatori che capiscono qualcosa in questo sistema, più precisamente sanno come, come si dice, tenere in mano un saldatore e non solo, capiscono tutti i generatori, come è assemblato questo.
Cercherò di aiutarvi ad assemblare tutto questo, per così dire, senza ricorrere a misure speciali, come viaggi, dimostrazioni e simili.
Tutto ciò che dovrà essere mostrato in video, lo mostrerò.
Raccoglierò colleghi che non sono interessati a sostenermi e tutti quelli che pensano che questo sia un falso.
Ragazzi, beh in realtà, qui adesso vedete il funzionamento della stessa bobina Tesla, sì, cioè secondo il sistema Kacher di Brovin.
È già stupido dire che l'energetica senza carburante non esiste, sì, e un sistema che permette di ottenere energia dall'aria.
In questo caso il mezzo funziona, sì, cioè l'energia radiante funziona.
Proprio qui, proprio qui su questo terminale, questo è il radiante e sta mordendo adesso.
Perché?
Perché, perché parlo anche del radiante e di tutto questo.
È così, sì, ecco il radiante e lo vedete adesso, sì, cioè Tesla lo chiamava così.
Comunque, rimarrò con questo e a chi non piace, mi dispiace, non è un mio problema, dico solo che questo è l'induttore, non è collegato a nulla, dovrebbe essere fatto anche più grande di quello che
è adesso.
Qui, cos'altro?
Quindi, tutto questo deve essere regolato, guardate l'ampiezza, quale ampiezza ci sarà e regolate tutto questo.
Quindi, qui lavora solo un transistor, beh e un mucchio di parti, questo è solo regolazione e disaccoppiamento, in modo che non vadano assurdità qui su questi, sui terminali.
Ma vi posso dire con certezza che questo radiante può essere convertito e si può ottenere da esso energia utile.
Bisogna solo sapere come.
Molti non sanno, ma cercherò di mostrare.
Ma voglio dire subito, la pulizia di esecuzione deve esserci e le immagini che vi ho mostrato.
Tutto qui, buona fortuna, andate avanti e ci incontreremo sicuramente di nuovo nelle spiegazioni video e tutti potranno assemblare questo.
Sì, c'è un'altra cosa, a proposito, su questo sistema che divora la massa.
Beh, possibilmente, se il tubo non è zincato trangugerà, ovviamente, ecco perché adesso è iniziato il clamore su questo.
Voglio dire che dovrete lavorare ulteriormente, dovrete sbarazzarvi di questo schema, ma questo è prima.
Assembliamo prima questo, avviamolo e poi modernizzeremo.
E non come, avete preso subito lo schema di Roma-Akula, sì, cioè nel quale è già avvenuta la modernizzazione e questo schema, non funzionerà.
Ci sono un sacco di errori lì che semplicemente non vi lasceranno avviarlo.
Tutto qui, buona fortuna e soprattutto, lo dico ancora una volta, qui ci deve essere regolazione.
Dovete regolare il transistor in modo che sia in modalità normale e disaccoppiare questo choke, questo filtro, sì, disaccoppia completamente l'alimentazione da questo aggeggio e dal più e dal meno.
Questo è obbligatorio, perché nel sistema tutto questo sarà importante.
Buona fortuna!
Continua...